Здравствуйте! С вами «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «За кулисами магических тайн»
мы поведём беседу с Талгатом Чемерден.
Талгат, здравствуйте.
Здравствуйте.
Талгат, увидел информацию о вас.
Бесы и таро — практикующая графическая магия.
Что это? Как вы к этому пришли? Расскажите, пожалуйста.
Вообще я таролог со стажем, можно сказать.
Более шести лет занимаюсь таро.
Приход в таро и вообще в магию, оно такое странное.
В таро я пришёл вот шесть лет назад.
Мы с подругой просто интересовались
и на обычных картах раскладывали в шутку.
А потом, когда все события начали сбываться,
я немножко в шоке был.
И в это время я уже своим друзьям раскладывал,
близким раскладывал.
И моя подруга, уже и постоянный клиент,
она мне подарила первую колоду.
И всё, начался мой путь в таро.
Что касаемо практической части, конкретно магии,
это примерно два года назад,
два с половиной года назад уже началось.
И началось оно тоже с проблем, можно сказать.
Вообще люди на самом деле в магию приходят не просто так.
Есть определённая категория людей,
которые в магию приходят через боль,
через слёзы, через проблемы.
Некоторые люди приходят,
потому что их наталкивают на это.
То есть наставников встречают,
они говорят, тебе нужно заниматься магией.
И третьи же люди просто из-за интереса.
На самом деле магией может заниматься каждый человек.
Есть раздел в магии, называется бытовая магия.
Это элементарные какие-то заговоры, шепотки.
Им каждый человек может заниматься.
В моём же случае, конечно же, через проблемы,
через боль, слёзы я пришёл в магию.
Что касаемо графической магии,
это тоже раздел магии,
где используются в основном символы,
используются знаки древние.
Одни из них — это руны.
Графическая магия — это магия,
где всё рисуется, то есть графика.
Ты рисуешь на носителях, на себе, на свечах,
и всё это прекрасно работает,
потому что графическая магия,
можно сказать, один из древнейших видов магии,
потому что даже до появления религии,
можно сказать, это всё существовало.
Поэтому очень хорошо работает
и отзывается очень хорошо.
Эгрегор вообще не ревнивый
и к себе принимает абсолютно всех людей,
кто хочет.
Толгат, а почему именно графическая магия?
Как этот выбор был осуществлён?
Вы сами выбирали или что-то вас натолкнуло?
Можно сказать, натолкнули на это.
Вообще мне сказали,
что мне нужно заниматься рунами.
Я себе сделал чистку,
всё прекрасно сработало,
диагностикой проверил — всё чисто.
И потом предложил своей подруге
от бытового негатива почистить.
И тоже прекрасно сработало,
и можно сказать,
рунический Эгрегор меня принял,
и я начал практику.
А кто подтолкнул?
Есть люди, их несколько.
Это те люди,
с которыми я сейчас уже не контактирую.
А как вы на них вышли?
Или они вышли на вас?
Мы раньше общались,
а сейчас уже не общаемся,
потому что были такие моменты конфликтов.
И не особо сейчас
контактирую с этими людьми.
То есть вы ушли в свободное плавание,
вы только сами занимаетесь?
У меня не было наставников в рунической магии,
в принципе наставников не было.
Единственный наставник —
это по биоэнергетике.
Я ищу биоэнергетику.
Этому я, конечно, обучался.
А остальные…
графическая магия, обрядовая магия,
таро, руны — это всё сам изучал,
сам практиковал, набивал шишки.
Вы сказали до этого,
что через слезы и страдания пришли.
А что страдали-то, что плакали?
Там такие события происходили
что в личной жизни, что по финансам.
И я, можно сказать,
просто по уши в долгах был.
Я вообще учусь на гранте,
и у меня есть стипендия.
И этой стипендии как бы не хватает всё равно.
А у родителей толком спрашивать и неохота,
потому что это мои личные нужды,
это мои гулянки с друзьями.
И, соответственно, берёшь в долг.
И когда всё это накапливается,
прям тяжёлый груз.
И в личной жизни происходили
не очень приятные вещи.
И, можно сказать,
в какой-то степени потерял себя.
Смотрю на картах,
и карты говорят,
чтобы я всё-таки окунулся в практику,
чтобы я попробовал это всё сделать,
и я отбросил все сомнения,
все страхи, связанные с судьбой,
и всё-таки попробовал,
и прекрасно пошло.
То есть вы проявили интерес,
стало всё получаться,
и жизнь стала налаживаться?
Моментально.
Можно сказать,
все мои долговые ямы,
из них я выбрался в течение одного месяца,
когда по моим расчётам
я должен был закрыть все мои долги
в течение трёх месяцев.
За один месяц я всё урегулировал,
и проблемы в личной жизни.
То есть я сделал отсечение от себя
этих негативных привязок,
которые меня тянули вниз.
И, можно сказать,
жизнь наладилась в лучшую сторону.
И я прям благодарен тому моменту,
когда я на картах сидел и просматривал,
и они сказали, что «вот, пора».
А вот эту информацию,
которая к вам приходила,
вы говорите, вы поняли, осознали.
Это как происходило?
Видите какие-то картины или это мысли?
Что это было?
Это, знаете, скорее всего, моя интуиция.
Да.
В ТОРО есть такое понятие,
точнее, ТОРО связано с нумерологией.
Есть специальные
арканонумерологические расчёты,
и благодаря этому расчёту
можно узнать свои сильные и слабые качества.
И когда я всё это анализировал,
я увидел, что, в принципе,
мне можно заниматься магией,
потому что у меня,
помимо экстрасенсорных способностей,
есть и предрасположенность
именно к практической части.
Есть просто ясновидящие,
которые не работают,
и есть люди, которые практикуют.
Вот я отношусь к этой касте,
так скажем, да,
и, соответственно, раскладом
там всё подтвердилось,
что нужно заниматься этим.
Да и интуиция просто сказала,
что всё, пора,
уже что-либо делать нельзя,
так сидеть, сложа руки
и ожидать какого-то подходящего момента.
А эта деятельность,
это ваша основная деятельность?
На данный момент
можно сказать, что основная деятельность.
Но через года 2-3
это, наверное, отойдёт на второй план.
Почему? Потому что я студент-медик,
я врач-интерн,
и через 2-3 года
я уже буду узкоспециализированным врачом.
Я собираюсь идти в пластическую хирургию,
но я буду стараться совмещать хирургию,
вообще медицину в целом
с моей магией.
Но магия — это прям
неотъемлемая часть моей жизни,
и от неё я никогда не уйду.
Даже если я уйду,
то всё равно меня приведут к этому.
Отказаться от магии просто так невозможно.
А почему вы так решили?
Ну, потому что, во-первых, род,
родовая структура,
вообще предки — это такая вещь
очень интересная.
Родовая структура,
она очень эгоистичная.
И вот если в роду были люди,
которые занимались магией,
они всё равно будут создавать те условия
для того, чтобы их потомки
тоже этим занимались.
И если же потомок ослушался род,
то всё, родовая система
закрывает его полностью,
лишает его благ, знаний,
и начинаются опять проблемы.
И поэтому, с одной стороны,
родовая система,
с другой стороны,
силы, с которыми ты работал,
и ты резко от них ушёл,
они начинают всё равно
выкачивать из тебя энергию,
потому что идёт подключка
к этому эгрегору.
Они начинают из тебя сосать энергию.
И ты всё-таки понимаешь,
что тебе всё равно нужно вернуться
для того, чтобы питаться этой энергией тоже.
Поэтому уйти из магии не просто так.
Вы так об этом говорите,
как будто бы вы уже знаете.
Значит, мы уже попробовали уйти от этой магии.
Было такое?
Не то, что уйти.
Бывали моменты,
когда у меня просто нет времени на магию,
потому что учёба, сессия, экзамены.
И в этот момент магия
как бы отодвигается на второй план.
Я как бы этим не занимаюсь.
Я прям чувствую, что у меня нет энергии.
Я прям чувствую,
что у меня нет желания даже учиться.
И в этот момент,
если я пару раскладов сделаю,
то всё.
Я восстанавливаюсь,
мне хочется учиться,
мне хочется отлично сдать свои экзамены.
И, конечно же, для того,
чтобы сдать экзамены,
я немножко магичу,
привлекаю к себе удачу
и хорошо сдаю свои экзамены.
Так что магия и моя рациональная жизнь
переплетаются.
То есть фактически вы поставили магию
на служение себе?
Да.
А не возникает такого,
что, допустим, раньше,
вот вы говорите,
достаточно два раза было позаниматься,
потом чувствуете,
что, может быть, и больше и больше
у вас же потребно заниматься магией?
Есть такое?
Да, есть.
Вообще, когда ты только начинаешь
этим заниматься,
тогда ты чувствуешь,
что у тебя прям очень много энергии,
ты готов горы свернуть.
И когда я начинал,
особенно когда консультировал на Таро,
я в день принимал по пять, по шесть,
иногда десять человек.
И тогда толком не чувствуешь,
что у тебя отток энергии идёт,
потому что, ну, силы прут.
А спустя годы,
когда ты уже прям такой сильный мастер, практик,
то ты всё равно чувствуешь,
что идёт утечка энергии,
и ты как бы ограничиваешь себя.
Если в день раньше я десять человек принимал,
то сейчас я в день принимаю
только два-три человека.
Это максимум.
Потому что всё равно нужно распределять.
Во-первых, я помимо Таро
ещё и ритуалы провожу в ночное время,
поэтому нужно силы как бы отложить
и на ритуалы.
Так что там такая кратность, периодичность,
всё равно нужно это соблюдать.
Если не хочешь быстро выгореть
эмоционально, профессионально,
потому что и бывают такие моменты выгорания.
То есть вы помогаете людям
в решении каких-то вопросов, да?
То есть к вам обращаются люди,
вы прям берёте, обслуживаете
и ещё проводите ритуалы.
А можете поделиться, что это за ритуалы?
Всё зависит от запроса клиента.
Сейчас очень распространённое
такое явление, что каждый человек
думает, что на нём порча,
что на нём какая-то негативная магическая программа,
потому что какая-то там бабка
на базаре сказала, что у тебя порча,
там твоя соседка на тебя навела,
это всё. Они приходят,
они как бы
самовнушают это себе.
Сила мысли — это просто нечто.
И можно себя запрограммировать
на негативные события.
И человек, соответственно, подумает,
что у него что-то не так, у него порча.
И человек ко мне приходит,
говорит, что у него вот порча.
Ты смотришь, там всё в порядке абсолютно,
нет никаких сбоев в чакрах,
в энергоцентрах, в каналах,
у него всё в порядке.
Единственная проблема — это на шестой чакре,
это головная наша чакра.
Там вот негативная программа стоит,
что он вот самовнушил,
что у него всё плохо,
что у него порча.
И все проблемы от головы идут.
И, соответственно,
если я вижу, что проблем никаких нет
на энергетическом уровне,
я говорю, что тебе нужно поработать с головой.
Тогда я ритуалы никакие не провожу.
Но бывают случаи,
когда человек приходит, действительно,
у него резкий упадок сил,
резко появились проблемы,
безденежье прямо на ровном месте,
удача отвернулась прямо моментально.
В этих случаях, да,
бывают негативные магические программы,
бывают такие моменты, что активируются
какие-то негативные кармические отработки.
Вот в этих случаях,
благодаря диагностике, смотрим,
если ритуал какой-то подходит,
то я делаю.
В основном я работаю с рунами,
если чистки провожу.
Выбираю рунический став
или же сам составляю его
и смотрю, подойдёт, не подойдёт,
как будет отыгрываться на нём,
как это отыграется на мне,
какому результату мы придём
благодаря ставу.
И после диагностики
только начинаю ритуалить.
А до, без диагностики,
вообще ни-ни,
потому что не предугадаешь,
как ритуал может отыграться
у этого человека.
Поэтому в первую очередь диагностика.
А сам ритуал?
Сам ритуал...
Рунические ставы активировать
не очень-то сложно.
От человека потребуется
только его свежая фотография.
Распечатываешь фотографию,
потому что я работаю дистанционно,
можно на себя наносить эти ставы,
можно амулеты создавать,
можно на свечи рисовать эти ставы,
но в основном через фотографии работаю.
Распечатываю фотографию,
рисую нужный став,
активирую рунический став
либо стихиями,
либо же через призыв богов.
Северный понтон богов там используется.
И запускается эта программа на чистку.
Руны — это вообще такая вещь,
очень систематичная.
Там задал программу,
всё, ждёшь, пока она выполнит.
То есть ты запрограммировал рунический став
на 6 дней, на 6 суток,
чтобы он почистил.
Через 6 суток смотришь, всё чисто,
руны выполнили свою программу,
деактивируешь став,
отпускаешь руны, благодаришь их,
благодаришь силы, и всё идеально.
А что касаемо бесов,
я ещё и чернокнижием занимаюсь.
Чернокнижие —
это, конечно, очень интересная тема.
Почему? Потому что
меня всегда манила
низкая частота.
В роду у меня не было
людей, которые
занимались чернокнижием,
которые работали с низкой частотой.
В основном в роду были
целители, были
ясновидящие и в основном
те, кто занимались с высокой частотой.
То есть это работа с богами.
И меня всегда интересовала
бесовская тематика,
тематика мёртвых.
И как только я
обучился чернокнижию,
я начал работать,
и у меня вообще прекрасно это начало получаться.
Мой первый опыт —
это привлечение денег
в свою жизнь.
Любые ритуалы, перед тем, как
предложить клиенту, я сначала на себе это делаю,
потому что хочется проверить, как это отыграется на мне,
а потом уже людям
буду предлагать. И в моём случае
первое моё
соприкосновение с бесами
— это было
месяцев
четыре назад, наверное. Я не так
давно в чернокнижии, а вот четвёртый месяц,
можно сказать, и прекрасно получается.
В моём случае
мне захотелось проверить.
Почему? Потому что низкие частоты —
это деньги.
Через низкие частоты можно работать на изобилие
спокойно вообще.
И мне захотелось это тоже проверить,
посмотреть, как всё это будет работать.
Сделал ритуал.
Можно сказать, на следующий день
уже прям поток клиентов пошёл.
Начали возвращать старые долги,
вообще забытые долги.
Появились новые возможности для того,
чтобы заработать какие-то
дополнительные средства. Сам ритуал
не особо сложный. То есть в чернокнижии
нет таких замудрённых
действий.
Самое главное — это бес,
то есть князь
бесовской.
Самое главное — замол этому бесу.
Самое главное —
откуп. Несёшь на перекрёсток,
оставляешь откуп и уходишь. И всё.
Не то что в ритуальной
магии. Там очень много действий,
очень много каких-то заговоров.
Именно ритуальная часть
очень сложная в ритуальной магии.
А в чернокнижии не особо-то и тяжело.
Есть моменты, когда
очень много нужно заморачиваться,
там чёрного петуха покупать
или курицу покупать.
Но это такие вот
исключительные случаи.
Но Вы сказали, что Вы стали заниматься.
А что Вас подтолкнуло к тому, чтобы
чернокнижием заняться? Интерес.
Слушайте, сами лично Вы для себя выбрали
и стали изучать.
Давайте обратимся
к всем предметам, которыми Вы пользуетесь.
То есть к инструментам. Вы не могли бы подробнее
рассказать? У Вас такая вот интересная картинка.
Это бесовская икона.
Это князь Мафава.
Это князь, который отвечает за
благополучие, за изобилие.
То есть если человек хочет привлечь в свою жизнь
изобилие, деньги заработать,
то можно спокойно обращаться
к Мафаве. Он очень
отзывчивый.
Но здесь такой нюанс
есть. Если люди говорят,
ну, практики говорят, что напрямую
связаны с сатаной, с князьями,
с демонами работают.
Здесь как-то это не очень
правильно. Почему? Потому что
у каждого князя, у каждого
верховного демона, так скажем,
у него есть свои подручные
работники. Или по-другому
это мелкие черти.
И всю работу выполняют они.
Князья просто нас
слышат. Они принимают наш запрос
и отправляют своих рабочих
выполнять эту работу. Поэтому я
не скажу, что я напрямую
вот так как с вами сижу,
с Мафавой общаюсь. Нет. Я просто
читаю замолк к Мафаве
и всё. Второй же мой инструмент,
это основной инструмент, это
мои карты.
У меня около 20 колод
карт Таро.
Помимо всего этого у меня
есть оракулы, которыми
я тоже очень хорошо пользуюсь,
часто пользуюсь. В основном это Ленорман.
Потом свечи. Свечи — это
обязательно атрибутика в магии. Без свечей
никуда вообще. Свечи, во-первых,
стихия огня — это чистящая стихия,
это защитная стихия.
Также ритуальный нож.
Это когда
проводишь ритуалы по отсечению привязок,
когда собираешь травы,
тогда используется ритуальный нож.
И в мешочке
собственно хранятся руны мои.
И чётки.
Чётки помогают мне
сконцентрироваться на каком-либо запросе,
помогают раскрывать ясновидение,
помогают просматривать
вопросы через ясновидение.
Ясновидение у меня тоже
очень странное.
Почему странное? Потому что
днём я толком
не вижу. Я могу
увидеть мёртвого, я могу увидеть
сущность какую-то, я могу
увидеть так, мельком.
А вот ночью именно
с трёх часов, начиная,
у меня открывается ясновидение,
у меня сны очень мощные
в этот период.
И я начинаю видеть людей,
видеть события, даты, имена.
И сейчас, конечно же,
моё внимание направлено
именно на снятие блокировок
с моего ясновидения.
Это прям основная моя работа.
Всё свободное время
я уделяю именно ясновидению.
Когда человек ко мне приходит, соответственно,
я стараюсь посмотреть через ясновидение.
Бывает такое, что человек ко мне пришёл,
а сзади него его какой-нибудь
предок или какой-нибудь мёртвый человек,
который его оберегает. И вот ты
чётко видишь, он даже говорит
своё имя, и, соответственно, я клиенту говорю,
вот за тобой стоит такой-то человек.
Так-то, так-то выглядит.
И он тебе говорит, чтобы ты это-то
сделал, и всё.
А дальше я уже запрос
всё-таки смотрю на картах. Почему?
Потому что с мёртвыми мой контакт
ещё не такой сильный.
Я не могу прям сидеть и запрашивать
необходимую мне информацию.
Это в основном через
карты я делаю. Карты и всё.
Руны я не использую
в качестве мантического инструмента.
Руны — это чисто практический
инструмент у меня. Есть рунологи,
их очень много, которые руны
используют в гаданиях, предсказаниях.
То есть используют
как мантический инструмент.
А у меня же они просто как практика.
Помимо всего этого
у меня ещё есть маятник.
Я пользуюсь маятником.
Пользуюсь, в принципе,
всеми стихиями. То есть огонь,
земля, вода, воздух.
И использую биоэнергетику.
Я просматриваю чакры
сначала посредством
биоэнергетики, потом
то, что я увидел,
смотрю на картах, и карты, в принципе,
это подтверждают. Вот провожу
биоэнергетические сеансы чисток,
наполнение, там, открытие дорог.
То есть
комплексно работаю с каждым
энергоцентром человека, с каждым каналом.
То есть вы целенаправленно изучали
все эти практики. Да, да.
И я так понимаю, что вы совмещаете их все.
Всё совмещаю и прекрасно совмещается.
Нет такого, что я
какой-то инструмент отделяю,
отдаляю. Такого не бывает.
Всё вместе, комплексно.
Исходя из того, что вы говорите, что вы такой
увлекающийся человек, а дальше что?
Чем дальше увлекаться будем?
Дальше — кладбищенская магия.
Вот в ближайшее время
буду изучать кладбищенскую магию,
буду изучать воск,
восковые отливки, создание своих
свечей, свечная магия,
восковая магия,
кладбищенская магия.
Потом собираюсь изучить
ведическую астрологию,
вот, нумерологию,
это тоже. И хочу
погрузиться в традицию
сантерия. То есть это мексиканская
традиция, тоже
раздел магии. Вот у меня
даже колоды свои есть.
Это тоже очень интересно. Почему?
Потому что именно сантерия,
там работа с
предками. А родовая
тема — это мне очень-очень интересно.
Почему? Потому что я всё ещё
налаживаю связь со своими предками,
чтобы получить родовые знания.
И я думаю, что
родовые знания я буду получать именно через эту
традицию. Потому что они прям чтят
своих предков, у них есть
определённые
дни, когда они почитают
своих предков, когда кормят
своих предков. Вот. И
сантерия как раз-таки идеальная традиция
для этого. Хорошо.
Тогда скажите, пожалуйста, ну, а вот
есть ли, допустим, какой-то уже
прицел, что ли? Вы на что рассчитываете?
Вот для чего вы изучаете так
много? Какова цель конечная?
Цель — знание.
Для меня
вот приоритетная,
истинная моя
ценность, так скажем, — это знание,
получение знаний.
Вторая цель — это
помощь людям. То есть я не хочу...
И третья цель — это
я не хочу себя ограничивать.
Почему? Потому что я понимаю, что
способности человека, они, в принципе, безграничны.
Вот. И как бы
ограничивать себя какими-то
рамками, какими-то традициями
я не хочу и не собираюсь.
Вот. И
помогать людям именно
так разносторонне
это, наверное, будет лучше,
чем с
точки зрения определённой традиции.
Потому что обращаются абсолютно
разные люди с разными
верованиями, с разными
тоже приоритетами.
Вот, например, ко мне
обратился человек
мусульман
или же христианин.
В этом случае
как бы хочется
с ним поработать именно через
мусульманскую магию или же с этим
человеком поработать через христианскую
магию. Вот. Но
к сожалению, я мусульманской
магии как бы не владею, в этой
традиции не работал. Поэтому
и для него самого комфортно будет,
когда я, например, буду говорить, что
вот, я буду работать с тобой через
молитвы. С христианином
я буду работать тоже через
молитвы, через
иконы. Вот. Тогда ему
будет комфортнее, потому что это ему знакомо.
А когда человеку говоришь, что
ты будешь работать с рунами
или с бесами, они как-то
не очень к этому относятся. Поэтому
для них это страшно, это неизведанно.
Вот. И поэтому такая
масса традиций, изучить это всё
очень интересно. А с какими
запросами люди обращаются? В моей
практике, когда я только начинал,
вообще основные
запросы были — это любовная тематика,
отношения, взаимоотношения.
Вторая тематика —
это предсказания будущего.
Третья тематика — это
деньги. Остальное уже —
здоровье. И уже
мелкие запросы по поводу
определенного человека, узнать про него
что, где. А сейчас,
ко мне уже обращаются с такими
глобальными запросами, как
кармические связи,
негативные
магические программы, родовая
тематика, снятие
каких-либо блокировок.
Вот эти запросы
очень интересные. Да и мне самому
интересно больше именно покопаться
в эзотерических тематиках, нежели
в бытовых тематиках. Почему? Потому что
бытовая тематика, она
не особо интересна, она очень
скучная, и особо
прогнозированием заниматься не хочется.
Почему? Потому что будущее,
оно вариативно. Мы
сами строим линии вероятности.
Если мы хотим прийти
к какому-то исходу, то мы обязательно придём к этому.
Благодаря, опять-таки, силе
мысли. Вот.
А когда человек ко мне приходит и говорит
типа, а что меня ожидает
через три месяца? Соответственно,
я делаю прогнозы, я говорю,
если ты так-то, так-то себя будешь вести,
то это приведёт к таким-то, таким-то последствиям.
И исход будет такой.
А если же ты в этом месте
немножко по-другому себя поведёшь,
действия свои изменишь, то это приведёт
к абсолютно другим. То есть я предлагаю
альтернативы. И когда
предлагаешь человеку такие альтернативы,
он понимает, что будущее, в принципе, изменчивое,
и будущее в его руках.
И он начинает как-то меняться, трансформироваться,
и свою реальность начинает
менять, и от этого получаешь
больший кайф, чем просто ты сказал, что
тебя через два года ожидают дети,
через три месяца ты купишь машину.
Ну это не очень,
не по мне. Кайф я получаю тогда,
когда люди приходят
повторно, но уже
не с запросом, а именно с благодарностями.
Почему?
Потому что они приходят
с проблемами, и
благодаря тому, что ты хорошо поработал,
благодаря тому, что ты их
направил на правильный путь,
предсказал, не то что предсказал, а именно прогнозировал,
и они это уловили
хорошо,
поняли, где, что нужно,
как делать, и
пришли к другому исходу.
И, соответственно, если
мы провели чистку или открытие дорог,
и у человека действительно разум
открылся, стал чистым, и он
начал себя по-другому вести,
и пришел опять-таки к лучшему исходу.
И он к тебе приходит, говорит,
вот благодарю, вот от этого
больше кайф берешь, чем просто ты работаешь.
Почему? Потому что когда
я работаю, я, например,
посредством диагностики
смотрю, к чему приведет
этот ритуал. Поможет ли он
этот ритуал вообще?
Смогу ли я вообще ему помочь?
Может, ему нужен другой практик.
Вот. И если я вижу, что я
этому человеку могу помочь,
если я его доведу до конечной цели,
то я берусь
за эту работу. Я сразу говорю
человеку, что вот мы вместе с вами
обоюдно будем работать,
и, конечно же, с вашей стороны
тоже нужны будут действия.
То есть магия не работает так, что
я только работаю, а человек просто сидит
и ждет свой результат. Нет.
Если обоюдно работают, то
вообще результат шикарнейший
будет. Вот от этого получаешь
наслаждение, можно сказать.
Что люди платят за это?
В основном деньгами.
Почему? Потому что
деньги — это не просто купюры,
это энергия, это чистейшая
энергия. И
в работе очень-очень важно
сохранять именно энергообмен. Это первый
закон Вселенной, вот закон
энергообмена.
Я для того, чтобы дать
какой-либо результат, я вложился,
я потратил очень много
энергии. Помимо энергии,
я потратил на него время.
Помимо всего, я потратил
как бы
свой опыт, какой-то навык.
А этот навык я нарабатывал тоже
не просто так, я тоже платил
за это, за
атрибутику элементарно, за
расходный материал ты как бы покупаешь.
А магия — это дорогое удовольствие
на самом деле. И ритуалы,
соответственно, стоят недешево.
И, соответственно,
человек, если понимает, что
он хочет дойти
до конечного результата, то он,
конечно же, соглашается на эту цену.
В основном платят деньгами. Но если я вижу,
что человек никак не может заплатить
деньгами, то я предлагаю альтернативные
варианты. Альтернативные
варианты заключаются в том, чтобы либо он
не помогает в каком-либо деле,
либо же он ко мне приезжает.
Вот в этом случае мы тоже договариваемся.
Ну там
я предлагаю альтернативу,
исходя из его положения. То есть что он может
предложить равноценное тому,
что я ему сделаю?
Если он согласен, если я согласен,
то мы работаем. Но пока
еще не было такого случая, чтобы человек
отказался
именно от платы деньгами.
А если, допустим, человек получил услугу,
но не заплатил, ушел и все, просто ушел?
Таких случаев было очень много.
Очень много. Почему?
Потому что, во-первых, я молодой,
и люди думают, что
вот я молодой, и меня можно
спокойно обмануть и уйти,
не заплатив. Я, конечно же,
раньше очень сильно злился.
Я думал, почему?
Я вроде тебе результат дал, я тебе помог,
а почему ты себя так ведешь?
Что тобой движет?
Очень сильно загонялся,
злился. Я даже пытался
как-то, знаете, наказать,
что ли. Но потом я от этого отошел,
и сейчас я уже
к этому спокойно отношусь. Если человек не
заплатил и ушел, то и черт с ним.
Почему? Потому что
силы, с которыми я работаю,
все равно возьмут плату. Все равно.
И пусть этот человек
молится, чтобы они взяли именно
деньгами. Потому что силы,
если
практика обманывают, то силы,
с которыми практик
взаимодействует, они беспощадно относятся
к тем людям, которые вот так кидают
людей. То есть они
обращают свой взор к тому человеку,
который обманул? Да. Потому что с его стороны
не было энергообмена, и они
направляют своё внимание
именно, чтобы взять эту
энергию, чтобы восполнить
этот баланс. И они
забирают... То есть они не платят себе на тот,
который ушел? Да. Они забирают
разными вообще
методами. Самое
такое лояльное — это деньги.
Самое ужасное — это здоровье.
Всегда бьет по здоровью.
Если человек не заплатил и ушел,
через какое-то время он заболевает.
Заболевает причем
непонятными какими-то заболеваниями,
непонятные симптомы, потому что
ко мне эти люди возвращаются,
и они думают, что я на них навел там порчу,
и они начинают меня обвинять в том, что
я плохо себя
повел.
Я говорю, я ничего не делал.
Я вообще тебя отпустил. Помимо тебя
у меня другие клиенты есть. Что я потерял
от того, что ты не заплатил
мне деньги? Я у них спрашиваю,
а что случилось, собственно?
И они говорят, что вот
так-то-так-то по здоровью
плохо стало, а я,
соответственно, у меня есть медицинские знания,
я смотрю — ну, вроде бы, ни на одну
патологию не похоже. Почему-то там
прям комплексно. То горло
заболит, одновременно с горлом может
сердце заболеть. Да, там
в основном именно пробитие идет по чакрам.
Вот. Так что
с силами играться нельзя.
Но вы потом этих людей берете
на лечение? Уже все?
Нет. Пока они не заплатят
полностью силам,
не мне,
их как бы в покое не оставляют.
А я уже с ними не работаю.
Я говорю, все,
шанс упущен.
И все.
Вообще раньше я был очень мягким.
Я очень-очень-очень добрый.
Я к клиентам относился
очень лояльно. Я, если
меня попросят, я мог бы сделать
даже за очень какую-то мизерную цену.
Я принимал
вне очереди каких-либо клиентов,
потому что они говорят, типа, пожалуйста, примите.
Я говорю, ну ладно, я тебя приму.
А сейчас, когда уже понимаю,
что не все люди добросовестные,
не все люди к тебе относятся искренне,
как ты к ним, уже
нарабатывается внутренний стержень,
ты становишься намного жёстче.
И как-то к клиентам
относишься только как к клиентам,
а не как к людям
в целом.
Вы сказали про то, что...
Мне интересна эта картиночка. Вы говорите, что
когда вы общаетесь с князем, вы даёте
замол, да? А как вы чувствуете,
что вам бы того помочь?
Это, опять-таки,
внутренняя чуйка.
Элементарно, когда...
Ладно, скажем, что
с замолом всё в порядке, то есть
процесс ритуала прошёл идеально, но
нужно относить откуп
на перекрёсток. И когда ты идёшь
на перекрёсток, если у тебя
очень много преград,
какие-то люди появляются, какие-то животные
появляются, ну, в общем, максимально тебе
мешают дойти до перекрёстка
элементарно, или же
ты уже на перекрёстке, но не можешь
оставить никак откуп, то у тебя бутылка
сломается, то сигареты вывалятся,
то мясо вывалится. То в этом случае ты понимаешь,
что ритуал
как бы не сделан,
и, в принципе, князь не принял
твой запрос. Это значит,
что вы не можете пользоваться его услугами?
На данный момент — да.
Там нужно, опять-таки, разбираться. Либо
ты накосячил, то есть практик накосячил
во время ритуала, либо же
клиент. Есть проблемы
в клиенте. То есть князья, они тоже
не со всеми людьми работают.
Вы сказали о том, что когда вы принимаете людей,
вы тоже отдаёте что-то, вы теряете энергию,
да? А как вы восстанавливаетесь?
Сон, еда,
медитации
и всё. Вы как-то вот осознаёте,
да, что, допустим, магия — это хорошо или плохо?
Нет. И я
вообще против
таких понятий, как хорошо-плохо,
правильно-неправильно.
Почему? Потому что
каждый человек, он волен
делать то, что он хочет.
И в магии нет такого понятия, как
хорошо-плохо.
И нет, например, чёрной магии,
нет белой магии. У магии, в принципе,
нет цветов. Нужно понять
это. Почему? Потому что, во-первых,
есть высокие вибрации,
высокие частоты, есть низкие вибрации.
И каждый практик, он вправе
выбирать, с какими вибрациями он
хочет работать. Либо он работает
с богами на высоких вибрациях, либо
он работает с мёртвыми и бесами на
низких вибрациях. И всё.
Есть люди, которые вредят,
есть люди, которые помогают.
Я больше отношусь к людям, которые
помогают. Порчами
я никогда не занимался, приворотами
тоже. То есть любые негативные
программы я не делаю.
На это у меня стоит запрет.
Запрет от предков. Я понимаю
прекрасно, если я сделаю
кому-то плохо, то
ко мне прилетит это прям в стократном
размере, это сто процентов.
А было такое, что пролетало?
Было.
Почему? Потому что вообще
негативные программы,
как порча, приворот, они всегда
привлекали.
Хотелось иногда сделать, и
один раз, это всего лишь один
раз, я взял
клиентку с запросом на приворот.
Как бы я начинаю проводить этот ритуал,
и у меня всё пошло
наперекосяк. И я понял, что всё,
этим я заниматься не буду, что
всё, я не хочу, чтобы у меня потом весь дом
сгорел. Это прям
яркое предупреждение было, чтобы я не
лез в негатив.
Да, и тем более,
помимо всего этого, у меня есть знакомые, которые
тоже видящие, работающие, практики.
И, конечно же, у них
тоже хочется поинтересоваться,
спросить, да, вот посмотри меня, пожалуйста,
посмотри мой такой запрос.
Что ты видишь, как ты оцениваешь?
И все единогласно говорили,
что в негатив мне лезть
нельзя абсолютно.
В первую очередь полетит моё здоровье.
А здоровье у меня и так не очень хорошее.
Оно было таким не очень хорошим, или оно стало?
Нет. Оно стало.
Оно, в принципе, можно сказать,
и было, и стало. Почему? Потому что
с детства я болею.
У меня всегда анемия,
всегда железодефицит.
У меня кардиотимулятор стоит.
Уже? Да.
И это заболевание, оно появилось
просто из ниоткуда.
Нет, не было никаких предпосылок.
И
наследственность как бы неотягощённая.
Как бы в роду не было людей,
которые болели пороком сердца.
Я, конечно же, опять-таки,
интерес мой здесь проснулся.
Я начал смотреть, почему у меня
это заболевание. И
как я понял, что это родовой
негатив с отцовской стороны.
И нужно было себя почистить от этого родового
негатива. Меня почистили.
И после этого состояние сердца
намного-намного улучшилось.
Сейчас только левые отделы увеличены,
а остальные отделы уже вернулись
в свою форму.
И поэтому я не собираюсь лезть
в негатив, потому что за здоровье я
переживаю больше всего.
Вы сказали ещё о практике
общения с высокочастотными,
то есть с богами.
А что вам известно об этой практике?
Это не то, что практика. Это
в принципе рабочий процесс.
Да. Руны — это
высокочастотка.
То есть там северный понтон
богов. Ты делаешь призыв
определённого бога,
например, Одина возьмём.
Когда, например, активируешь какой-нибудь
тяжёлый став. Если ты понимаешь,
что твоей силы не хватит для того,
чтобы активировать этот став,
ты как бы прибегаешь к помощи
богов. В этом случае
ты призываешь его.
И я не знаю, как это объяснить, но
внутренне ты понимаешь, что
всё, он пришёл. Не то, что пришёл,
он обратил свой взор
на тебя, и он как бы готов поддерживать.
Вообще северный понтон
богов — это
такие боги очень отзывчивые.
Они очень любят людей. Они
любят именно помогать людям.
Поэтому они всегда отзываются. Всегда.
Особенно Один. Он вообще...
Есть, конечно же, несколько ипостасей Одина,
но именно светлая ипостась,
она как бы всегда отзывчивая,
она помогает, она всегда поддерживает.
Особенно практика всех поддерживает.
Так что рун бояться не надо.
Многие думают,
что всё, руны — это ужасно,
это испортит судьбу, это плохо.
Нет. А что бы вы могли
рассказать о послесмертной судьбе?
Вам что-то об этом известно?
По поводу жизни после смерти
я вообще верю в реинкарнацию.
Почему? Потому что я практикую
такие упражнения,
которые направлены
на погружение в свои прошлые жизни.
И когда ко мне люди приходят,
соответственно, бывают такие моменты,
когда я вижу, что у человека
не первое воплощение.
Когда я провожу диагностику чакр на седьмой чакре,
я вижу, что в прошлой жизни
он был таким-то, таким-то человеком.
Иногда я вижу картинками,
иногда я вижу просто символами,
иногда просто в голове информация появляется,
что вот этот человек как бы
не первый раз
в этом мире.
И я верю в это.
Такой вот закономерный вопрос
может возникнуть. Тогда почему
существует мир мёртвых,
если мы в себе реинкарнируемся?
Здесь
такой есть нюансик.
Мы как бы перерождаемся,
но перерождаются наши души.
А наше физическое тело, оно имеет след,
даже после смерти.
Поэтому
мы как бы спокойно
контактируем с мёртвыми,
мы можем узнавать информацию
из его жизни,
а его душу конкретно вызвать нельзя.
Мы вызываем только его
энергетический след.
Поэтому я верю,
что жизнь после смерти есть.
Но я не верю в такую концепцию,
что мы перерождаемся
в бабочек или в
собаку или в какое-нибудь животное.
Я верю, что человек перерождается
в человека. И пока он не выполнит
свою миссию, он как бы
будет постоянно перерождаться.
И с каждым
перерождением у него
условия для выполнения этой миссии,
этой задачи будут тяжелее и тяжелее.
Поэтому, конечно же,
очень важно развивать
в себе осознанность.
Важно понимать свою цель в жизни.
Важно именно найти
свой путь. Когда человек понимает,
что вот это его дело,
он начинает работать, он расцветает,
он долго живёт, у него нет проблем
со здоровьем, у него
изобилие, процветание.
А те люди, которые живут
в не очень хороших условиях и которые
жалуются постоянно на жизнь — это
низкий уровень осознанности,
низкий уровень ответственности.
И они как бы будут постоянно перерождаться.
Опять-таки в этих условиях.
Обращаю внимание,
что у вас амулет вроде бы,
да, и вот чёткие.
А с чем это связано? Что это? Это ваша защита?
Это защита, да.
Это, можно сказать, мои личные
артефакты.
Почему? Потому что, во-первых, я не только
работаю с клиентами, но и работаю с
энергиями. Среди мастеров,
среди практиков очень сильно
развита тема конкуренции.
И, конечно же,
вот эти вот новички,
они любят экспериментировать.
Особенно те, кто лезет
именно в чернуху. По-другому
это чернуха, чернокнижие, черная магия.
И
эти практики молодые, они любят
экспериментировать. Они как бы выбирают
себе жертву, выбирают именно
практиков, я не знаю почему,
и начинают экспериментировать со своими
порчами, там, крадниками.
И, конечно,
нужно защищаться от этого.
Вот поэтому и вот эта вся
атрибутика — это на защиту.
Есть атрибутика, которая направлена
в изобилие. Почему? Потому что
хочется всё-таки иметь какие-то
дополнительные источники заработка,
помимо всего, что ты работаешь.
Вот. И эти
атрибуты хорошо помогают
находить именно такие лазейки,
где можно заработать.
А существует какой-то круг вот у вас,
магов, который вы внутри
вращаетесь, друга знаете,
может быть, как-то встречаетесь, собираетесь?
Да, есть.
Не скажу, что круг,
но сообщество такое небольшое,
которое состоит там из
четырёх людей. Но
мы не устраиваем шабаши,
мы как бы не ритуалим
вместе. Я всё-таки за то,
что каждый практик должен работать
отдельно. Да, я понимаю, что
сила ковина, сила шабаша — это просто
тоже нечто. И такие
общие ритуалы
они намного сильнее, чем
у определённого
практика. Вот. Но пока
я ещё не нашёл таких людей,
с которыми мне было бы комфортно проводить
совместно ритуалы.
Вот. Ну а так есть,
да. У меня в кругу
есть такие люди.
Общеизвестно, да, что как бы у бесов нет
любви к людям. А почему они помогают людям?
Опять-таки здесь закон энергообмена.
Бесы, они просто так помогают
людям. Для них очень важна энергия.
Питаться энергией.
И как бы мы, когда работаем с бесами,
мы как бы отдаём энергию. Потому что
мы как бы ритуалим,
мы призываем, мы отдаём
откуп, и, соответственно, он
получает свою долю энергии.
И он выполняет наш запрос. И если,
например, после выполнения,
после того, как мы получили своё желаемое,
если мы ещё дополнительно
откуп оставляем, да,
то в этом случае вообще бес будет рад
с тобой только работать. Он будет максимально
создавать условия для того, чтобы ты
максимально контактировал именно с ним.
Толгай, скажите, пожалуйста, подробнее, если можно,
вот как вы себя чувствуете после ритуалов?
Вы или, может быть, ваши клиенты?
Ощущения ваши расскажите. У большинства,
особенно чистящих ритуалов, есть свои
побочные эффекты.
Почему? Потому что мы,
во-первых, ковыряемся в энергетике человека,
мы вытаскиваем из него негатив,
и, соответственно, когда мы
ковыряемся в энергии,
то это отражается на физическом плане.
И
в качестве побочных эффектов
очень часто у клиентов головные боли,
боли в животе, могут открываться
кровотечения из дёсен, из носа,
перепады
в настроении, какая-то внутренняя
агрессия просыпается, потому что
это всё негативное внутри,
оно начинает выходить наружу.
Это вот очень частые побочные
эффекты. А от остальных,
например, если возьмём
порчальное воздействие, то
там, конечно, ритуалы,
ой, точнее, последствия тяжёлые.
Во-первых, здоровье
полностью расшатывается,
да, у человека на ровном месте
могут отказывать органы,
могут
обостряться хронические заболевания,
появляются проблемы
с психикой, особенно при преворотах.
Я, когда на себя ритуалы делаю,
то если, например, себя очищу,
то меня в основном
моросит очень сильно.
Не только моросит, но и лихорадит,
то есть из холода в жар
отдаёт. Вот.
И очень сильная слабость, потому что
я работаю на свои личные энергии,
для того, чтобы чистить себя,
я, опять-таки, трачу свою энергию.
Поэтому у меня слабость в основном.
И головные боли.
А ещё и приступы агрессии могут быть.
Я вообще не агрессивный человек,
но когда я себя чищу, я становлюсь
очень агрессивным, очень токсичным,
да, поэтому я из дома не выхожу
в этот период. И очень интересно
было, Толгат, вот если бы вы рассказали,
как вот вы узнали
о контроле теней, как вам шла эта информация?
Я вообще контроль теней
давно смотрю. Уже
практически с февраля
месяца, наверное. Увидел
я его в ТикТок на
этой платформе. Она там очень популярна.
И когда я смотрел,
я один раз пропускал, потому что
я вот посмотрю ролик там 15
или 60 секунд, я пропущу его.
А потом, когда оно частенько
начало появляться, я такой думал,
ну да, я зайду, посмотрю,
что там, что за программа такая.
Захожу, и там, в принципе,
очень интересные практики мастера.
И я понимаю,
что это очень крутая программа.
Я думаю, я сюда хочу. Но я не
знал, что в Казахстане есть тоже филиал.
Поэтому я думаю, ну всё, мечта
мечтой останется. Но потом
вы позвонили,
я думаю, ну классно вообще. Поэтому
я вообще в целом желаю вам
процветания
в вашей программе.
Спасибо большое, Толгат. А какие ещё направления,
проекты вас интересовали
на платформу Международного общественного движения
АЛЛАТРА? Меня больше всего
заинтересовала контроль теней
и именно программа, связанная с климатом.
Почему? Потому что сейчас
вот эти климатические вопросы
обостряются, и природа
выходит против человечества,
и ты понимаешь, что
нужно с этим работать,
нужно менять мир.
Поэтому программа с климатами
тоже очень интересна.
И контроль теней, конечно,
на первом месте.
Спасибо большое, Толгат,
за очень содержательное интервью.
Вам спасибо большое.
Спасибо.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую
он забывает.
Хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили, ничего
не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.